# Игра Сапер

Выполнил:

 - Борисов Николай
 - ННГУ, ф-т ВМК, каф. МО ЭВМ, группа 85м21

## Задание

Реализовать игру Сапер:

Игрок открывает ячейки, стараясь не открыть ячейку с миной.
Открыв ячейку с миной, он проигрывает.
Мины расставляются после первого хода, поэтому проиграть на первом же ходу невозможно.
Если под открытой ячейкой мины нет, то в ней появляется число, показывающее, сколько ячеек, соседствующих с только что открытой, "заминировано";
используя эти числа, игрок пытается рассчитать расположение мин, однако иногда даже в середине и в конце игры некоторые ячейки всё же приходится открывать наугад.
Если под соседними ячейками тоже нет мин, то открывается некоторая "не заминированная" область до ячеек, в которых есть цифры.
"Заминированные" ячейки игрок может пометить, чтобы случайно не открыть их.
Открыв все "не заминированные" ячейки, игрок выигрывает.

Все необходимые математические сведения можно найти в статье
["Сапёр (игра)"][minesweeper] на сайте Wikipedia.

## Документация разработчика

TBD

<!-- LINKS -->

[minesweeper]: http://ru.wikipedia.org/wiki/%D1%E0%EF%B8%F0_%28%E8%E3%F0%E0%29
